[♪♪♪]
♪ Nuti jaallachuuf orma miti ♪
♪ Ati seera beekta
anis akkasuma ♪
♪ Waadaa guutuu's
waanan yaadaa jirudha ♪
♪ Ati kana
gurbaa biraa irraa hin argattu turte ♪
♪ I just wanna tell you how I
'm feeling ♪
♪ Gotta make you understand  ♪
♪ Yoomiyyuu si hin dhiisu ♪
♪ Yoomiyyuu si hin gadi dhiisu ♪
♪ Gonkumaa fiigdee
si gammoojjii hin godhu ♪
♪ Yoomiyyuu si boochisu ♪ ♪ Gonkumaa
nagaa hin jennu ♪
♪ Soba dubbannee
si hin miidhu ♪
♪
Yeroo dheeraaf wal beekna  ♪
♪ Garaan kee dhukkubsatee ture
garuu jechuuf baay'ee qaanoftee jirta ♪
♪ Keessatti lamaan keenyayyuu
waan deemaa ture ni beekna ♪
♪ Tapha ni beekna ni
taphannas ♪ ♪ Akkam
natti dhaga'ama yoo na gaafatte immoo ♪ ♪
Arguuf baay'ee jaamaa ta'uu kee natti hin himiin ♪
♪ Gonkumaa hin  gonna give you up ♪ ♪ Gonkumaa si hin
gadi dhiisu ♪
♪ Gonkumaa fiigdee si hin dhiisu
♪
♪ Gonkumaa si boochisu ♪
♪ Gonkumaa nagaa si hin dhabu ♪
♪ Yoomiyyuu soba dubbadhee si hin
miidhu ♪ ♪
Gonkumaa si hin dhiisu ♪
♪ Never gonna let  you down ♪
♪ Gonkumaa fiigdee si gammoojjii hin ta'u
♪
♪ Gonkumaa si boochisu ♪
♪ Gonkumaa nagaa hin dubbadhu ♪
♪ Soba dubbatee si hin
miidhu ♪
♪ (Ooh, give you up) ♪ ♪ (
Ooh, give you up) ♪
♪ Nevernna  kenni,
gonkumaa hin kennu ♪
♪ (Give you up) ♪
♪ Never gonna give,
never gonna give ♪
♪ (Give you up) ♪
♪
Yeroo dheeraaf wal beekna ♪ ♪
Onneen kee dhukkubsatee ture
garuu ati jechuuf baay'ee qaanoftee jirta ♪
♪ Keessatti lamaan keenyayyuu
waan deemaa ture ni beekna  ♪
♪ Tapha ni beekna
taphachuuf jirra ♪
♪ Akkamitti akka natti dhaga'amu sitti himuu qofan barbaada
♪
♪ Gotta make you understand ♪
♪ Never gonna give you up ♪ ♪
Never gonna let you down ♪ ♪ Never
gonna run around and
desert you ♪
♪ Never gonna make you cry  ♪
♪ Gonkumaa nagaa hin jedhu ♪
♪ Soba dubbadhee
si hin miidhu ♪
♪ Gonkumaa si hin dhiisu ♪
♪ Gonkumaa si hin gadi dhiisu ♪
♪ Gonkumaa fiigdee
si gamtaa hin jiru ♪
♪ Gonkumaa si boochisu ♪
♪ Gonkumaa nagaa si hin jedhiin  ♪
♪ Yoomiyyuu soba dubbatee
si hin miidhu ♪
♪ Gonkumaa si hin dhiisu ♪
♪ Gonkumaa si hin gadi dhiisu ♪
♪ Gonkumaa fiigdee
si gammoojjii hin ta'u ♪
♪ Gonkumaa si boochisuu ♪
♪ Gonkumaa nagaa hin jedhu ♪
♪ Soba
fi  si miidhe ♪